早上好，欢迎来到城堡
戈登和你的名字对不起，我叫布列塔尼。我是经理，我有你。
在117室，在平日是$ 105，在135是
周末美元不错，我想戈登的第一任总统
这些人正在做卡米告诉酒店，这将是什么他妈的酒店
rip是的先生，请看是的，它已经死了，你的意思是没有安息
住在这里的幽灵我们被鬼魂缠住了哦，来了，有一个小女孩
谁会在酒店爱丽丝周围徘徊-哦，我的天哪
她看起来像驱魔人一样的东西，她在1913年4岁时
当她死了，但我相信酒店的幽灵时，我绝对相信他们
我可以走上楼梯吗，哦，天哪，我要让主人知道这个地方到处都是乱七八糟的东西
带着怪异的照片，我带肯去一家当地的酒吧，我认为见到合适的人
女孩会给他们很大的信心，增强那种正能量
会照亮河边的岩石，并很高兴处理邀请的晚餐
明天我会摇滚，明天晚上是的，我们明天喜欢，所以我们有
肯尼（Kenny）的老土司找到肯尼（Kenny）的女友来了
老鹰助力真的很棒，我觉得他就像国王男孩一样，真的让我成立了
非常感谢你，如果我现在失败了，我真的是个失败者
大约会明天晚安
老实说，我从来没有见过这么多人改变过，让我们希望他不会迟到
早餐是羊羔羊皮和澳洲坚果碎
药草和一点第戎芥末，配以蜂蜜醋
减少甚至没有正确煮熟，当你看到白色时我很紧张
像排骨那样的胖子是你喜欢的，我的意思是它很原始
在中间，您喜欢它的味道，虽然蜂蜜嘉莉一点也不甜
我对从厨房出来的食物的质量不满意
我相信我们的厨师有一个学习曲线，可以帮助他
我们刚刚失去了其他厨师为什么厨师请假这是什么来告诉你
事实是对的，事实就是我想知道的，为什么厨师要让她好好离开
她把所有的一切都放在她的签帐卡上，而她只是
招呼她没有偿还厨师购买的产品的补偿金
她做过的一切都是她最好的厨师，可能如此可怕和饥饿
花生酱巧克力的nce废，我可以做一些让我振奋的事情
请感谢上帝，我说那是离开，因为你必须在她身上购买农产品
自己的信用卡，我的意思是，这家伙的工作重点是颠倒了
他说，他不在乎周围脂肪的甜味，他
不在乎蜂蜜Garr的味道
[音乐]哇
非常感谢，您切成两半是因为它看起来像这样，在哪里
另一半来了，哦，给另一个浇水的人，哦，不，我不会
半个74美元，这个地方很疯狂，听一半我的甜点不见了
如果您认为我要花74美元购买半开胃的甜点
[音乐]嗯，实际上很好
希望对不起你知道我要说那不是他做的甜点
爸爸让别人都没有像商店买到的那样制作甜点
就像通过我们的供应商之一，非常感谢您的厨师点菜很棒
谢谢你让他们走了兄弟让他们走了我
认为戈登会爱上有钱的美食大厨，我们很棒
主厨哇，这是猪肉和
豆圣鲭鱼它叫迷你我都
是的，请触摸一下那里的肉，我可以明白为什么我们要使用IPA
他妈的接待的前面是两个中等稀有的踏板车
把它们放在烤箱里，请厨师把汤姆中间冰冷。
我们煮的产品要点令我失望的是
沸腾的袋子把东西放进微波炉，我希望我们能真正做饭
加上新鲜的鸭蛋，厨师说猪肉和豆类很酸
产品，煮熟后定做，很辣我把它拿回来了，是的
是的，这是冷冻的盘子，我认为这很糟糕
产品以及我们自制的东西都是这里制作的苹果派吗？
苹果派是在这里做的可以，你可以快点甜点吗，请确保谢谢
您到目前为止，一切都非常糟糕，当然酒店的招牌菜是
会更好，那很好
不再抱怨我很抱歉，但这是我最爱的家，但是
是否所有关于房东的问题都应该被问到
[音乐]
Alamogordo所以这就是这是西班牙海鲜饭模式狗屎这个盘子
绝对是烘烤过的中心，是否有微波炉，有苹果吗？
如果我期望有一件事是一个体面的苹果派，那真是毛茸茸的
是的，这是巧克力猪，是白色和深色巧克力草莓
培根这就像我们和卫生纸部门发生了危机
和我的女儿擦屁股我的意思是只是我从未见过任何东西
他妈的作为甜点没有胃口，我的一生绝对是培根和巧克力
比萨OMFG是的，您不喜欢其中的任何一个，没有人认为操我
为什么我必须每周要求鱼掉眼睛，所以不要把这个标志记下来
如果您通过更换或购买新笔来自己动笔，请不要自带笔
一个带薪水的地方，Charmin绝对有问题，让我们
看看你是否吃这些饼干，带一个去你下一次面试。我的意思是我的
上帝，我很惊讶还有谁还在他妈的在这里工作这个家伙真是不可思议
太疯狂了，我简直不敢相信肯是如此
与他的员工考拉大个子被动进取，所以你还剩下三年的时间
在大学就读，我要出去，好吧，喵喵，好吧，我等待-与我保持联系
好吧，我留下我的电子邮件地址，因为我想在接下来的四年里资助
亲自上大学，并帮助您好的为自己做，并让那个梦想继续存在
拥有面包店的一天，然后当面包店开门时，我要回去的所有东西
是一条面包好吧，这真令人难以置信
资助我四年的学业，做得很好，他们可以得到手表
欢迎，是的，我正在等待完成学业，还清他们的大面包
面包，你有惊人的双手，可爱的笑容永不止步
好吧，如果你不及格的话，上帝会帮助你的。谢谢你，尽管我不会
知道你会不好，谢谢，好吧，我去的时候
学校，我要更努力地推动自己200倍，我要在自己的东西中加糖
可以做，我能做多快晚安，谢谢
谢谢，保重，谢谢，做得好，谢谢，好工作，很棒的工作，嘿，你
绝对值得